1. Игрок заходит на странницу сайта. Сайт имеет кнопку start.

2. Нажимая на кнопку, переходи в комнату с игрой, которая имеет оригинальную ссылку. (Игра на 4 человек).

3. Скидывает ссылку друзьям. Ожидает когда все зайдут и делает проверку игроков. Как только все готовы игра начинаться.
/* на данном этапе не будет регистрации пользователя и запоминания его параметров. 
Каждый игрок имеет возможность измениться свое имя в поле под аватаркой. */

4. После начала игры, все получают свои роли, роль каждого будет отображаться на экране игрока, но другие не будут видеть роль друг друга.
/* У мафии будет свой чат, этот чат не виден мирным.
    На данном этапе только одна мафия.
*/

5.Роли получены, стартует первый круг, круг знакомства, игроки придумывают себе вымышленного персонажа или же просто представляются 
мирным, на этом этапе игры каждый игрок должен, сказать убедительную речь, что бы его посчитали мирным.
// каждому игроку дается по 30 сек(или минуте), можно реализовать таймер.//

6. После круга знакомства, у всех есть какое то мнении друг о друге, и наступает ночь, экраны мирных игроков становятся черными 
(возможно, реализовать картинку ночи), а мафии предлагается сделать выбор в течении 20 секунд, кого они убьют ( в нашем случает он ).

7. 1 круг, город просыпается и обнаруживает одного убитого мирного жителя, снова каждый игру получает по 30 секунд, высказать свои мысли 
по поводу мафии и вывести на голосовании одного из участников.

8. У нас есть группа людей, против которых будут голосовать мирные жители, после всех речей проводится голосовании 
(скажем, выводиться окошко и все видят, кто за кого проголосовал) после чего игрок набравший большее число голосов отправляется в тюрьму.
/* стоит расмотреть ситуации когда несколько игроков набрали одинаковое количество голосов или же кто то не голосовал.
В случае если кто то не голосовал, его голос отдается последнему игроку в списке номинантов на заключения в тюрьму.
Если одинаковое количество голосов, тогда либо давать возможность переголосовать, но в группе номинантов на вылет будут только 
эти участники. В случае если снова одинаковое количество голосов, оба игрока остаются в игре и ни кто не отправляется в тюрьму.
*/

9.У нас остается два игрока (один убит мафии второй в тюрьме), если мафия оказалась в тюрьме, игроки осведомляются о победе 
иначе, о поражении.

10. И предложить сыграть снова, не меняя комнаты.

